Salut du coup dans cette vidéo,
c'est juste une très petite vidéo,
juste histoire de vous sensibiliser à la technique
avec votre fournisseur.
Rappelez vous et vraiment ayant en tête que tout est
automatisable l'idée,
c'est surtout que la gestion informatique vous prenne le
moins de temps possible avec un agent.
Donc, il existe qu'on appelle des RP et nous,
par exemple, notre agent.
Alors on a tous des RP différents,
mais notre argent utilise FB, allez FB.
C'est un log ciel qui va se connecter au commerce et Shopify
et qui va fonctionner au niveau de la clé à pays.
Donc, je vais vous montrer tout simplement.
On a pu nos shops des cl à payer que vous pouvez trouver à
la fois sur Shopify et sur au commerce.
Donc c'est avancer, vous connecter.
La clé à pays, d'ailleurs
dessert fonctionne de la même manière.
Mais bon, voilà. Dessert se connecte à
l'express, dont on parle d'un agent.
Voilà. Si aujourd'hui vous envoyez manuellement les
commandes à un agent, c'est qu'il y a un problème.
Vous avez tout à fait la possibilité de créer des clés à
pays et de rajouter vos shoppes au sein de le RP
de votre agent également.
Il peut y avoir tout simplement une extension.
Et si une extension ne suffit pas,
sachez que vous pouvez très bien demander un développement,
un développement web, d'une connexion RP.
Bon, même si ça doit être fait sur mesure,
ça doit pas non plus être très complexe.
C'est juste envoyer des produits, etc.
Peut être qu'un devis. Vous en aurez à peu près
pour 1000 pour 1000.
Ça vaut à peu près le coup. Encore une fois, ESS,
essayer de trouver des agents qui ont eu des RP qui sont
compatibles directement à vos commerces ou directement
à Shopify également.
Si vous n'avez pas des solutions intermédiaires,
c'est tout simplement de créer des
experts de commande automatisées.
Quand vous pouvez le voir, on utiliser une extension qui
s'appelle de lec hors de export qui
a pas mal de possibilités.
Vous pouvez envoyer un fichier Excel en csv et même en
achet ml en g, etc.
Faire des expert récurrents quand vous pouvez voir dans
tâche planifié, on a directement les exports
qui sont planifiés.
Donc n'hésitez pas à utiliser ce type de système pour
envoyer les commandes de manière automatique.
L'idée, c'est vraiment pas de vous montrer la technique.
L'installation soienne a simplement
lisez les documentations.
L'idée, c'est plus de vous
sensibiliser à ce type de logiciel.
Savoir que ça existe.
C'est extrêmement important de mettre en place ça rapidement
pour vous surgie du travail,
que ça soit d'un point de vue savez,
mais également d'un point de vue, relation fournisseur.
Voilà sur ce à plus tard sur un nouveau module.